LinkedList

1) Отсутствовало явное разделение на команды и запросы.

2) Для head() необходимо предусловие "список не пуст", т.к. невозможно установить курсор в начало,
которого нет.

3) То же самое касается tail().

4) Забыты постусловия для put_right() и put_left(). Корректное выполнение команд подразумевает.

5) Для команды remove() постусловие звучит максимально обще. Необходима конкретика,
какой узел удалён, и куда смещён курсор.

6) Для команды add_tail() можно уточнить в постусловии, куда добавлен узел.

7) Для команды removeAll() предусловие о непустоте списка лишнее.

8) Для команды find() должно быть постусловие с указанием местонахождения курсора.
Но, мне кажется, предусловие тоже необходимо!

9) В реализацию необходимо добавить методы возврата статусов команд.